README.md, before:

## English

Everything done so far in the project under the `v1` branch can be found in the following articles:

- [How to install Django in virtual environments](https://programacionfacil.org/blog/instalar-django-en-entornos-virtuales/)
- [Create your first web application with Django](https://programacionfacil.org/blog/crea-tu-primera-aplicacion-web-con-django/)
- [Learn Django with a Real Project: Video Game Store](https://programacionfacil.org/blog/aprende-django-con-un-proyecto-real-tienda-de-videojuegos/)
- [Project structure and creation of our first Django app](https://programacionfacil.org/blog/estructura-de-proyecto-y-creacion-de-nuestra-primera-app-en-django/)

⚠️ Security Warning: Your Django SECRET_KEY
If you intend to adapt or use components from the project, it is imperative that you create your own fresh Django project using django-admin startproject.

⚠️ Do not copy or reuse the SECRET_KEY from the project. Django's SECRET_KEY is a critical security credential used for cryptographic signing. Sharing or reusing this key from a public or example project poses a severe security risk, potentially compromising user sessions and other sensitive data. Always generate a unique SECRET_KEY for your own projects.

---

## Español

Todo lo realizado hasta ahora en el proyecto bajo la rama `v1` se encuentra en los siguientes artículos:

- [Cómo instalar Django en entornos virtuales](https://programacionfacil.org/blog/instalar-django-en-entornos-virtuales/)
- [Cómo instalar Django en entornos virtuales](https://programacionfacil.org/blog/instalar-django-en-entornos-virtuales/)
- [Aprende Django con un proyecto real: Tienda de videojuegos](https://programacionfacil.org/blog/aprende-django-con-un-proyecto-real-tienda-de-videojuegos/)
- [Estructura de proyecto y creación de nuestra primera app en Django](https://programacionfacil.org/blog/estructura-de-proyecto-y-creacion-de-nuestra-primera-app-en-django/)

⚠️ Advertencia de Seguridad: Tu SECRET_KEY de Django
Si tienes la intención de adaptar o utilizar componentes del proyecto, es imprescindible que crees tu propio proyecto Django nuevo utilizando django-admin startproject.

⚠️ No copies ni reutilices la SECRET_KEY del proyecto. La SECRET_KEY de Django es una credencial de seguridad crítica utilizada para la firma criptográfica. Compartir o reutilizar esta clave de un proyecto público o de ejemplo representa un riesgo de seguridad grave, que podría comprometer las sesiones de los usuarios y otros datos sensibles. Genera siempre una SECRET_KEY única para tus propios proyectos.

Commit message:

Added a base template (main.html)

README.md, after:

## English

Everything done so far in the project under the `v2` branch can be found in the following articles:

- [Designing a base template in Django](https://programacionfacil.org/blog/disenando-una-plantilla-base-en-django/)

⚠️ Security Warning: Your Django SECRET_KEY
If you intend to adapt or use components from the project, it is imperative that you create your own fresh Django project using django-admin startproject.

⚠️ Do not copy or reuse the SECRET_KEY from the project. Django's SECRET_KEY is a critical security credential used for cryptographic signing. Sharing or reusing this key from a public or example project poses a severe security risk, potentially compromising user sessions and other sensitive data. Always generate a unique SECRET_KEY for your own projects.

---

## Español

Todo lo realizado hasta ahora en el proyecto bajo la rama `v2` se encuentra en los siguientes artículos:

- [Diseñando una plantilla base en Django](https://programacionfacil.org/blog/disenando-una-plantilla-base-en-django/)

⚠️ Advertencia de Seguridad: Tu SECRET_KEY de Django
Si tienes la intención de adaptar o utilizar componentes del proyecto, es imprescindible que crees tu propio proyecto Django nuevo utilizando django-admin startproject.

⚠️ No copies ni reutilices la SECRET_KEY del proyecto. La SECRET_KEY de Django es una credencial de seguridad crítica utilizada para la firma criptográfica. Compartir o reutilizar esta clave de un proyecto público o de ejemplo representa un riesgo de seguridad grave, que podría comprometer las sesiones de los usuarios y otros datos sensibles. Genera siempre una SECRET_KEY única para tus propios proyectos.
